许多塞巴斯蒂安·史密斯（Sebastien Smith）和我是摄影师，我都是名人
广告时尚杂志等，我来自纽约市，目前去
在纽约市纳什维尔和巴黎之间来回
占用了一个原始空间，正如您所看到的，我们为该站点配备了现场墙
我们现在在这里拥有所有设备，现在是我的个人工作室-
脉动我兄弟的工作室以及其他摄影师
我曾经是一个司空见惯的人，而我就是那种想把你拉过来的警察。
有一天，我因为不写票而感到沮丧，所以我决定
要出去，我写一些票，所以我拉了一个家伙，我要骑
拿了三张票，然后基本上就开始跟他和我说话
注意到他的汽车后座有摄像头，所以我说你是摄影师
他就像是的，是的，你知道的，而当我们谈话时，你知道我正在写下来
你知道什么，我说得很好，你知道你怎么做，他
说我大概一个月就能赚到一年的收入，所以我说你知道
我让你做什么，你教我摄影，我会把这些撕下来
他像完成票一样，我会拍摄图像并
然后将其发送给他，他会更正联系表并
然后邮寄回去，那是我们第一个喜欢的关系
就像三年阿格拉冻结了我想的第一件事
关于我何时起床，这是我上床睡觉时想到的最后一件事
就像我必须整天努力工作，因为我不想成为第二好
我的奔忙和磨练以我所知道的方式推动
事物的到来或使事情发生的可能性可能源于在纽约
就像我早上醒来一样长时间，我会拍摄shoo-shoo
随身带相机，我会在火车或火车上遇到一个人
地铁，我会和他们交谈，然后我想要网络，然后我
可以确保我参加所有活动，然后回到家，我不会
拍摄更多，但事情就像我从未打开过其他杂志一样
其他摄影师的作品，我们已经对我们自己产生了极大的判断力
然后，当您开始查看其他人的工作时，您便开始
比较哦，我希望它会做到这一点，或者我希望我没有，但是我已经
做到这一点，然后就开始以您看待您的方式影响我
现在说自己找工作，也许是为了找人
灵感，但不要停留，我想有时候像你一样，不必去
要成为一名艺术家，您只需要拥有激情就必须拥有饥饿感和
你必须有欲望，你必须知道你需要找到那些
可以帮助您从A点到达B点的人
我的意思是尤其是如果他们想学习一种特定的工艺，他们需要找到
一个比他们做得更好的人，他们需要与这个人一起工作
他们会尽可能多地了解实习或协助工作，只是学习而已
只是把所有的东西都吸收了，因为我想如果你有这个梦想，这个愿望
不管是摄影师，是的，无论您知道画家是什么
有点像艺术专业，我的意思是如果您需要向人们学习
一旦您学会了，就已经在您面前犯了错误
一旦你吸收了所有这些，并在那创造了自己的风格，我觉得我们
只在这里一次，为什么浪费时间却知道为别人工作
如果您喜欢艺术，那您会对您的工作充满热情
狗屎专注于它，做它，不要回头做一个艺术家，只是做艺术
就是这样，我的名字叫塞巴斯蒂安·史密斯（Sebastian Smith），
创意空间电视
你